##1. 接口简述
还呗向第三方机构提供订单状态反馈信息，订单状态发生变更时推送给第三方机构，然后同步更新订单状态。


##2. 调用场景
* 还呗审批完成时，调用第三方机构接口告知审批通过或审批不通过。
* 还呗放款完成时，即变成放款成功或放款失败时，调用第三方机构接口。
* 订单状态变更为贷款取消时，调用第三方机构接口。
* 订单状态变更为逾期时，调用第三方机构接口。
* 订单状态变更为贷款结清时，调用第三方机构接口。

##3. 接口要求
* https接口
* 接口采用post方式
* 数据组织采用json传递。
* 性能要求：1s，超过1s后判断为超时。超时后不会重试。

##4. 接口定义
###4.1 请求说明
####4.1.1 场景1具体参数定义

参数|  名称|  值类型| 是否可空|  备注
----------- | ------------- | ------------
user_id| 第三方机构借款用户ID|  String|  否|
order_no|  订单编号|  String|  否 |
order_status|订单状态|String|否|订单状态见附录
update_time|订单变更时间|Timestamp|十位时间戳，秒；反馈订单流经至对应状态的时间，例如：推送LOAN_SUCCESS状态，此时间代表该订单实际放款时间；推送CLOSED，此时间代表该订单全部欠款还清的时间；

####4.1.2 请求示例
```
{
  "user_id": "11133322",
  "order_no": "245132241561415",
  "order_status": "LOAN_SUCCESS",
  "update_time": 1473350400
}
```
###4.2 响应说明
```
{
  "code": 400,
  "message": ""
}
```

####4.2.3 异常说明
* code为非200时，均为异常情况，请在msg中返回具体的可读的中文失败原因。
```
{
  "code": 400,
  "message": "您请求的参数有误"
}
```

##5. 接口定义
5.1 订单状态

订单状态(order_status)|状态说明| 备注
----------- | ------------- | ------------
AUDITING|审批中|正在审批的状态
AUDIT_PASS|审批通过|审批通过的状态
AUDIT_REJECT|审批不通过|审批不通过的状态
CREATED|放款处理中|放款处理中的状态
LOAN_FAILED|放款失败|<br>1. 用户已进入放款环节，但因资方等各种问题导致最终无法给用户打款,中途放款失败可重新放款的请不要回传该状态；<br>2. 此状态为终结状态，放款失败后不再允许流转至其它状态；
LOAN_SUCCESS|放款成功|1. 款项必须已成功打至用户卡中才可推送放款成功；<br>2. 进入放款成功的订单必须推送还款结果，且仅能流转至：CLOSED（到期结清）、OVERDUE（已逾期），若用户已展期订单状态仍为LOAN_SUCCESS即可，但需更新还款计划；
REPAYING|还款中|1. 仅针对多期产品，才有该状态；<br>2. 当某期逾期后结清时，并还需要还款剩余款项，则需要更新订单状态为该状态；
OVERDUE|逾期|1. pay_day产品，超过了最后还款日仍有未还清的借款且未办理延期还款；<br>2.多期产品，当某期超过了当期最后还款日仍有未还清的借款，则认为订单逾期，当期逾期后结清，需更新为还款中状态，更新时间为状态变更时间；
CLOSED|贷款结清|用户还清全部欠款
​


