##1. 接口简述
用户申请还款后，第三方机构未正常收到还呗推送还款结果后，定时主动拉取还款结果接口。


##2. 调用场景
每天针对有等待还款反馈的订单定时调用。


##3. 接口要求
* https接口
* 接口采用post方式
* 数据组织采用json传递

##4. 接口定义
http://openapi.dev.lattebank.com/xxxchannel/repay/repayStatus?r_c=XXX(渠道代码大写)
###4.1 请求说明
####4.1.1 参数定义
参数|  名称 | 值类型| 是否必填|  备注
----------- | ------------- | ------------
user_id| 第三方机构借款用户ID|  String|  Y|
order_no|  订单编号|  String|  Y| 
period_nos|  还款期数|  String | Y |期数：1,2,3...all。all表示所有期。只能是以上枚举值中的一种，不会出现1,2的情况。例如第一期，回传1。第二期，回传2。
repayment_id|  还款ID|  String|  N |非必须，机构可根据此ID关联一笔还款申请

####4.1.2 请求示例
```
{
  "user_id" : "111222333",
  "order_no": "245132241561415",
  "period_nos": "1"
}
```
###4.2 响应说明

####4.2.1 响应定义
参数|  名称|  值类型| 是否必填|  备注
----------- | ------------- | ------------
order_no|  订单编号|  String|  Y |/
period_nos|  还款期数|  String|  Y| 期数：1,2,3...all。all表示所有期。只能是以上枚举值中的一种，不会出现1,2的情况。例如第一期，回传1。第二期，回传2。
repay_place| 还款触发/展期触发方式| String | Y| 1：主动还款；2：机构方自动发起代扣 3：在第三方机构主动申请展期
repay_status|  还款/展期状态| String|  Y| 1：还款成功，2：还款失败，3：还款状态未知
success_time|  还款成功时间|  timestamp |N| 时间戳，秒。当还款成功时需要回传该字段
remark|  备注 | String|  Y| 失败时：返回失败原因(如余额不足，卡不支持线上还款) <br>成功时：返回还款具体的组成。


####4.2.2 响应示例
```
{
  "code": 200,
  "message": "success",
  “bizContent”: {
    "order_no": "245132241561415",
    "period_nos": "1",
    "repay_status": "1",
    "repay_place": "1",
    "success_time": 1493654400,
    "remark": "还款成功"
  }
}

```
####4.2.2 异常说明
若没有匹配到对应的订单号，请当做异常情况返回。并在msg中告知没有找到订单号 code为非200时，均为异常情况，请在msg中返回具体的可读的中文失败原因。
```
{
    "code": 400,
    "message": "您请求的参数有误"
}
```

